Nama saya Akshat Jindal.
Saya tidak perlu membuat
drama untuk melakukan apa pun.
Ini bukan hanya tentang adikmu.
Jika seorang pria menyusahkan wanita mana pun,
Saya pasti akan melindunginya.
Dan sejauh menyangkut
pernikahan kami,
Nyonya Guddan Akshat Jindal,
Saya ingin Anda memukul otak Anda.
Aku memutuskan semua hubungan denganmu.
'Melarikan diri bukanlah
solusi untuk segalanya.'
'Sejauh menyangkut
hubungan kita,'
'Aku memutuskan semua hubungan denganmu.'
'Anda menandatangani surat ini dan setuju
untuk memberikan apa pun yang saya inginkan.'
'Hari ini, aku
membebaskanmu dari ikatanmu.'
Anda menikahi saya dengan curang!
Kamu bahkan pergi setelah kita menikah.
Tapi kemudian, Anda kembali
untuk upacara 'graha pravesh'.
Saya tidak berpikir ada hal lain
tersisa untuk saya katakan.
Aku tidak ingin melihatmu
berada di dekat lukisan Antara,
apalagi menyentuhnya.
Kalau tidak, aku akan menjadi
jahat seperti yang kamu kira.
Ya Tuhan!  Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu menunjukkan warna seperti itu?
Tunjukkan pada kami beberapa warna
bagus seperti biru dan merah muda.
Warna-warna ini sangat membosankan...
Bahkan wajah ibu mertua
kami pun lebih bagus dari ini.
Laxmi, lihat ke sana.
Dia memakai wajah yang panjang.
Lanjutkan.  Pergi dan mengejeknya.
Tinggalkan semuanya di sini.
Dan lain kali, bawakan
warna yang saya suka.
Kamu boleh pergi.
Ibu.
Ibu!
Mengapa kamu tampak tersesat?
Mungkin Anda kurang
tidur tadi malam.
Kamu terlihat sangat lelah.
Apa yang telah terjadi?
Pokoknya, datanglah ke sini.
Lihatlah semua sari ini.
Soalnya, kamu tidak membawa
satu pun dari rumah orang tuamu.
Jadi, kami pikir kami akan
membelikannya untukmu.
Selain itu, kami juga mengajari
Anda cara memakai sari.
Laxmi, kamu luar biasa!
Ibu tidak memberi siapa pun
waktu untuk melakukan persiapan.
Bagaimana mungkin
keluarganya mengirim sesuatu?
Jangan bersikap tidak masuk akal.
Bagaimanapun, biarlah masa lalu berlalu.
Kemarilah.
Ini beberapa sari baru.
Pilih satu.
Durga, apa yang kamu katakan?
Maksudku kenapa dia harus memilih?
Saya yakin dia akan menyukai semua sarinya.
Apakah saya benar?
Anda pasti pernah melihat sari
mahal untuk pertama kalinya.
Itu benar.
Tetap diam, kalian berdua.
Tidak bisakah kamu melihat?
Ibu mertuamu terlihat bermasalah.
Durga, itulah yang
kami coba cari tahu.
Apakah kamu terlihat lelah
karena kehabisan tenaga,
atau karena tidak terjadi apa-apa?
Oh ibu!  Anda bisa memberi tahu kami.
Tidak perlu malu.
Saya dapat mengatakan dari pengalaman itu
AJ bahkan tidak menyentuhmu.
Apakah saya benar?
Beri tahu saya.  Apakah saya benar?
Ya, Anda tidak berpengalaman!
AJ memegang tanganku seperti ini dulu.
Dia memegang tanganku seperti ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dan kemudian, dia menarikku lebih dekat.
Tahukah Anda apa yang terjadi selanjutnya?
Dia menatap mataku dengan cinta.
Tinggalkan aku...
- Dia terus menatapku seperti itu.
Lalu, dia melingkarkan
lengannya di pinggangku.
Dan kemudian, dia...
Dia semakin mendekat.
Tinggalkan aku!  - Kemudian...
Apakah kamu akan mengatakan semuanya?
Anda sudah gila!
Durga!  Lihat wanita itu!  Dia gila!
Jika Anda sudah selesai
menunjukkan ketertarikan pada
malam pernikahan kita,
bolehkah kita melihat sarinya?
Saya suka semua sari ini.
Lakukan satu hal.
Kirim semua sari ini ke kamarku.
Mereka semua!
Ya, semuanya.
Saya ibu mertua termuda di India!
Saya adalah menantu
perempuan Jindal.
Saya ibu mertuamu.
Dan yang terpenting, saya adalah istri
dari pria yang membangun semua ini.
Saya pasti akan mengeluarkan sejumlah uang secara royal.
Sulit dipercaya!
Dia baru berada di sini sebentar,
dan dia memerintahkan kita!
Dia sedang melakukan suatu tindakan.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia tidak tahu apa yang dia lakukan.
Saya sangat senang dengan fakta tersebut
bahwa AJ membuktikan bahwa saya benar.
Tidak ada apa pun yang terjadi di antara
mereka pada malam pernikahan mereka.
Itu telah terbukti
bahwa AJ tidak
mengambilnya menjadi istrinya.
Sama seperti saya tidak
menganggapnya sebagai ibu mertua saya.
Nah, kalau begitu...
Begitu banyak kotak coklat!
Begitu banyak coklat!
Untuk siapa ini?
Nenek!  Ini bukan coklat biasa.
Ini adalah Perayaan Cadbury.
Diwali sudah dekat.
Saya pikir saya harus mempermanis
kehidupan semua orang!
Itu sebabnya saya membeli
ini untuk Anda, tetangga kita,
paman, dan yang lainnya.
Itu hebat.
Terlintas dalam pikiranku
bahwa Diwali sudah dekat.
Nenek, menantu perempuan kita yang baru ada
di sini untuk mengingatkan nenek segalanya.
Dia akan mengingatkan Anda
tentang festival sepanjang tahun.
Apakah saya benar, ibu?
- Ya, Laxmi.
Anda benar sekali.
Jadi, aku akan memberimu
makan Cadbury dulu.
Ini adalah festival Diwali.
Kita harus merayakannya.
Jadi, inilah Perayaan
Cadbury untuk Anda.
Saya berharap dan berdoa
semoga manisnya coklat ini
mengisi hidup Anda dengan
kebahagiaan dan keceriaan.
Saraswati, ini ada untukmu.
Saya berharap dan berdoa
agar Perayaan Cadbury
yang lezat mengisi hidup
Anda dengan kebahagiaan.
Durga.
Ini sepotong untukmu.
Aku harap manisnya bisa
membuat kebencian di dalam
dirimu mereda sehingga kita
bisa memulai awal yang baru.
Anda boleh menyimpan ini.
Nenek.  - Ya?
Bahkan orang tua pun bisa memilikinya.
Jadi, ini sedikit untukmu.
Untuk saya!  - Ya, nenek.
Setidaknya kamu dapat memiliki sepotong.
Ayo.  Makan itu.
Guddan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tahu ibu menderita diabetes...
- Lalu kenapa?
Kami merayakannya dengan Cadbury.
Anda tahu, saya membeli
Cadbury Celebrations
untuk tetangga kita
dan Anda semua
karena Diwali hampir tiba.
Anda juga harus memilikinya.
Ini jauh lebih enak daripada
kue di restoran Anda.
Selain itu, Anda harus bersikap
manis kepada semua orang.
Makan itu.
Dengar, penting
untuk makan sesuatu
yang manis saat Anda
memulai hubungan baru.
Selain itu, Diwali sudah dekat.
Jadi, kamu harus memakannya.
Silakan memilikinya.
Apakah kamu melihat itu?  Dia
mencoba membujuknya dengan coklat
karena tidak ada yang terjadi
pada malam pernikahan mereka.
Dia malang.
Anda dapat menyimpan seluruh kotak.
Satu lagi.
Selamat Diwali.
Untung dia menerima kedua kotak
coklat yang kamu
berikan padanya.
Ini adalah awal yang baik.
Tunggu sebentar...
Ini sepotong Perayaan
Cadbury untuk Anda.
Anda juga punya beberapa.
Datanglah ke ruang
tamu setelah Anda selesai.
Aku punya sesuatu untukmu.
Miliki ini, nenek.
Mereka sangat cantik.
Mereka terlihat cantik di tangan Anda.
Nenek, kamu benar sekali!
Gelang ini terlihat
sangat indah di tangannya.
Anda tahu, itu adalah pernyataan
yang meremehkan, nenek.
Diberkatilah Anda.
Bagaimana kesehatan ayahmu sekarang?
Dia baik-baik saja sekarang.
Saya tidak bisa
menghadiri upacara
'mooh dikhayi' karena
beliau kurang sehat.
Kami berhenti di sebuah
kuil dalam perjalanan ke sini.
Jadi, aku telah membawakan
persembahan untukmu.  Ini dia, nenek.
Nenek, bagaimana aku harus menyapanya?
Dia adalah ibu
mertua kakak iparmu.
Anda bisa memanggilnya sebagai ibu.
Salam, ibu.
Dia adalah ibu mertua yang masih sangat muda.
Ya, Siddhi.  Kamu benar.
Dia memang masih sangat muda.
Bahkan aku harus menyentuh kakinya.
Benar, nenek?  - Tentu saja.
Dan beberapa kerabat saya
masih sangat muda dan nakal.
Apakah saya benar, nenek?
Bangun sekarang!
Aku memberimu restuku.
Oh ayah!
Ayo.
Kami sudah menunggumu.
Silakan datang.  Berdiri di samping ibu.
Lihat, Siddhi telah membawakan
persembahan untuk kalian berdua.
Terimalah mereka.
Diberkatilah Anda.
Lakukan 'aarti'-nya.
Berikan itu padaku.  Biarkan aku yang melakukannya.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
agar kalian berdua
tetap bersama selamanya.
Aku sangat ingin melihat
kalian berdua bersama.
Siddhi, biarkan mereka bicara.
Ayo.  Pergilah ke
kamarmu dan istirahatlah.
Maafkan aku, AJ.
Saya tahu Anda tidak
senang melihat saya di sini.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Guddan telah menjadi
ibu mertua sekarang.
Tidak akan menyenangkan kalau
aku tidak datang menemuinya.
Dan Guddan,
tolong jangan khawatir
tentang adikmu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Ini dia.  Makanlah daging manis.
Dan berdoa kepada
Tuhan agar hubungan
kami tetap bersahabat
seperti sedia kala.
Di Sini.
Itu adalah persembahan suci.
Anda tidak bisa menolak
atau membuangnya.
Anda harus menerimanya.
Ambil.
Ulurkan tanganmu.
Saya yakin Parv sedang
memikirkan sesuatu.
Kenapa lagi dia mengatakan itu?
Bagaimana jika dia mencoba menemui Chutki?
Aku tidak akan bersamanya.
Saya harus berbicara dengan Chhutki.
Guddan!  - Chhutki...
Apa kabarmu?
Kenapa kamu tidak
ikut dengan ayah tadi?
Apakah ayah dan ibu ada di rumah, Chutki?
Tidak. Mereka pergi menemui bibi.
Ada apa, Guddan?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Chhutki.
Parv...
Bagaimana dengan Parv?
Chutki, aku tidak tahu caranya,
tapi dia akan mencoba menemuimu.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Jika dia mencoba menghubungi
Anda, bertemu dengan Anda,
atau Anda menemukannya
di mana saja di sekitar rumah,
kamu akan memberitahuku.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang terjadi tiba-tiba,
Guddan?  Kenapa kamu...
Ini tidak mendadak, Chutki.
Dia datang menemuiku.
Apa maksudmu?
Kapan dan dimana?
Dia datang ke tempat mertuaku.
Dia adalah kerabat mereka.
Dia adalah menantu perempuanku,
saudara laki-laki Saraswati.
Kenapa aku tidak menemuinya?
Saya mencintai putri Anda.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Anda mengatakan hal seperti itu tentang
putri saya meskipun sudah menikah!
Tahan!
Tidak mudah memisahkan
dua insan yang saling mencintai.
Jika kamu tidak percaya
padaku, kamu harus pergi
dan hadapi putrimu Chutki.
Dia mencintaiku sama
seperti aku mencintainya.
Sejauh menyangkut pernikahanku,
Saya telah mengatakan ini sebelumnya,
dan saya mengatakannya lagi.
Pernikahan hanyalah sebuah perjanjian belaka.
Itu bisa rusak kapan saja.
Ini satu hal lagi.
Kamu harus sangat
berhati-hati, Chhutki.
Tidak peduli apa yang dia katakan
dan ya, tolong jangan biarkan
hal itu memengaruhi Anda.
Apa kau mengerti?
Berjanjilah padaku.
Chhutki, berjanjilah padaku.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Selama adikmu
ada di sini untukmu,
tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Jangan lupakan janji
yang telah Anda buat.
Apapun yang terjadi, jangan
biarkan Parv mendekatimu.
Pikirkan tentang itu.
Seandainya aku tidak
jatuh cinta pada putrimu,
Aku tidak akan membawakan
ini untukmu dan putrimu.
Saya mengerti bahwa tidak mudah
bagi Anda untuk mempercayai saya.
Tapi saya jamin
bahwa aku akan berusaha keras
untuk membuat putrimu bahagia.
Aku akan berusaha sekuat tenaga demi dia.
Katakan padaku satu hal.
Akankah kamu menemukan pria
yang lebih baik dariku untuk putrimu?
Saya kaya,
dan aku mencintai putrimu.
Saya juga seorang inspektur polisi.
Putri Anda akan memiliki gaya hidup
jauh lebih boros daripada milik Guddan.
Aku akan memperlakukan
Chhutki-mu seperti seorang putri.
Chhutki, biarkan aku tidur.
Chhutki, jangan katakan nanti
bahwa aku tidak memperingatkanmu.
Aku akan menggelitikmu.
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
"Kamu tidak bisa memiliki kegelapan dan
sinar matahari pada saat yang bersamaan."
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."